Ремикс, ремейк, форк, или как там это называется 3D-принтера Smartrap Core v.1.2 (https://www.youmagine.com/designs/smartcore). Основная идея - использование 15-миллиметрового алюминиевого квадрата в качестве рамы. 

Надо делать боковые стенки. Как минимум с боков, а лучше еще и сзади и снизу и вообще все закрывать.

Что касается прошивки: взят релиз Marlin, актуальный на ноябрь 2015. Настроен на CoreXY, 190x190x190, по X и Y ремни GT2, на Z шпилька М5, экструдер МК8, все драйверы 1/16. Плюс Reprap Discount Full Graphic Controller.

Девайсина работает, обзор: http://3dtoday.ru/blogs/eta4ever/kubocore-my-variation-smartcore/


----------

2015-11-17

Соорудил стол на большой консоли. Стало лучше, но все равно хлипко. Надо шире расставлять направляющие (сейчас 60 мм, на консоли предусмотрено под 110 мм), а в идеале - делать направляющие с двух сторон. Но это гемор.

----------

2015-11-14

Реально печатная область сейчас получается 175х140 всего лишь. По Y в процессе доработки, будет побольше. Надо было длиннее раму делать, ну, поэкономил копеечный люминь, блин.

Напечатал новую консольку (Custom - Z - carriage), она монументальная. Пока что в процессе внедрения, примеряюсь к ней с уголками.

Ну и держалка для движка подачи пластика (Custom - extruder drive mount). А то надоело, что движок на стяжке болтается.

-----------



----------

Remix, remake or fork of Smartrap Core v.1.2 (https://www.youmagine.com/designs/smartcore).

----

Frame - уголки для сборки рамы из люминя.  Frame corners.

XY - переделанные крепления двигателей и роликов XY. Modified XY motors and rollers mounts. xy_left, xy_right, xy2_left_right


Z - переделанные детали Z. Под шпильку, из предыдущей версии Smartrap Core 1.01, с переделками под TR8x8. Modified Z parts, taken from previous 1.01 (threaded) version of Smartrap core, adapted for TR8x8 nut and bolt. z_carriage, z_top, z_bottom.


Unmodified - не затронутые переделками оригинальные детали, выгруженные из OpenJSCAD и пропущенные через netfabb для Slic3r. Untouched parts exported from OpenJSCAD and repaired in netfabb for Slic3r.

Алярма: Y Axis из Unmodified печатается с поддержкой, чтобы горизонтальные разрезы получились. Ну, они потом получаются, ножом и надфилем. Или можно стоя, но тоже с поддержкой под зажим линейного подшипника. 